在这里，亚伦·戴维斯（Aaron Davis）也被kuma B所熟知，是的，所以现在
极好尝试，让您握住自己的钥匙
对于以太坊，我们现在正在尝试数字化我们的基础设施
您会从中央集中阅读有关区块链状态的所有内容
基础设施，但我们希望它有适当的可能性
现在这很重要，因为我们无法访问我们没有的主网络
我们需要在浏览器中执行的tcp / udp，所以我们必须做得更大
工程项目，涉及创建第二个网络黑人客户
这也使我们意识到，将会有几个数量级
更像是客户端而不是完整节点，因此我们需要真正重新设计
客户工作，他们如何共享数据以及如何彼此找到对方，这样他们就可以
分享他们有想法的数据，所以这里有一些数据
在现实世界的网络条件下可视化测试网络，让我们
现在看一下，它开始像一个小毛团，可能不是
有趣，但这很好，这意味着失去连接，您可以看到
一部分的连通性不是很好，但是那是黑色的螺栓
腿长矛正确，这样您就可以看到分离的结点使兄弟冷静下来
是的，抱歉，WebRTC只是在任何网络情况下，有时您都知道
将能够达到音符，但我不知道为什么这些音符无法到达，但是
总的来说，您在这里的连通性非常好，并且您拥有
正确的连接性，所以有趣的是这些节点是
实际在遥测服务器上向您报告，而他们正在报告
他们的连接数为零，让我们玩剩下的一个，是的，
因此，您知道我们的遥测服务器是在云中运行，访问起来更轻松
那么也许是其他在人们的笔记本电脑上运行的同行
我现在特别感兴趣的是DHT和一些性能
DHT的特性，尤其是在顶部运行
我们是TC，并且在浏览器mm-hmm中运行，所以我在这里有其他一些看法
我们可以看一下，并根据他们的喜欢X或放置他们的位置，例如，是的，
看一看，所以把它们圈成圈，线是
再次显示它们的连接mm-hm，这样我们也可以看一下
DHT路由表是的，看起来非常相似，因为
他们已经连接到路由表中的对等节点，因此显示
我们基本上按照像kunia距离的方式来塑造网络的形状
本质上是Khedive Miyake空间，这就是这条线
实际上向我们显示了路由表中的成员资格，所以对等方持有什么
路由表中其他对等点（现在颜色正确）是
设置为平台的绿色，现在正在铬上运行，橙色
那些是在Firefox上的，但我之前没有看到美国运通浏览器，是的，是的
所以现在我们也可以将DHT查询可视化
因此这就是网络的作用，并试图找到具有提供内容的人
是的，所以实际上我实际上在顶部看到了这些小标签
您是否能够根据不同的特性来更改颜色是
实现了，是的，所以这是在此过程中构建的II
数据可视化就像一个模块化的图形可视化工具，因此您可以添加
影响您如何进行布局的不同模块，如何进行拓扑以及
您如何正确选择颜色，所以现在我们正在寻找要搜索的平台-
例如正常运行时间是倍数，或者让我们看一下，因此在此实验中，
正常运行时间为两个小时，我只是重新启动了节点，所以您看到了
红色或已经接近两个小时，而明亮的绿色
还年轻，这实际上向我们展示了DHD在某种程度上就像是
向我们展示了正确的流失和DHT想要留下的鼻子
绿色环保产品在DHT上使用的时间更少了，这意味着他们可能
有可能不是那么稳定，以至于无法提供这种稳定性
您知道的DHD具有美味的理想特性，因此接下来
我真的想展示的是我之前已经做过的DHT查询
所以我现在就显示
正确，所以现在我将拓扑和颜色更改为基于DHT
查询我之前做过的你好，颜色是什么意思哦，是的，所以在这里
很难看到是粉红色的，这是请求的发起者，但总的来说
另一个黄色的音符，让我们靠近
是的，所有黄色笔记都是在某些时候推荐的笔记，但我们
不用打扰他们，推荐的是推荐的
对我们来说，我们拨号，然后绿色的是结果，我们没有互动
那太酷了，那太酷了，那该怎么办
我们在这里看到，所以您可以看到肯尼（Kenny）的跳数
没错，所有容量的所有网络请求都来自于大
但是在这里，当您看到它反弹时，是因为
很好很好，所以从这个快乐中实际上可以指导这一点
特定节点以启动对网络的查询，我们也可以在其中运行它们
批次，这样您可以获得更广泛的统计信息。
实验平台同意在网络上实际运行实验
本身是正确的，这样您就可以可视化网络，并且您能够
指示特定的同行运行特定的操作，而您
能够喜欢检查该操作实际上如何在网络中展开
非常棒的可视化效果，因为它似乎是我们的网络
很难理解，所以拥有这样的视觉效果使整个事情变得非常重要
更有什者，这是很不对劲的事情，那又怎样呢？
实际上，我想知道元掩码本身和您的项目
知道是因为您说过您正在建立这些视觉效果，
真正了解基础的工作原理的技术
网络，那么您为什么真正选择Libby自己作为网络
堆叠的基础，这是什么主要原因？
与浏览器的唯一性无关
是的，所以选择了以太网络的方式他们
协议的硬编码内容，而这些协议对我们而言则不可用
所以我们答应了，那当然要困难得多，然后
能够让您知道可以在TCP UDP土地上运行的相同代码
并能够在浏览器上下文中通过传输运行它
透明性，您可以将WebRTC与相同的业务逻辑结合使用，从而
如果您知道浏览器是什么，将来可以无缝切换到TCP UDP
实施了一些努力朝着这个方向前进，例如
是Deep Web，是的，所以您一直在与他们合作，否则我就没有
正在运行它，因为我不希望它可用，但是我正在寻找什么
可以做的就是从此处运行WebRTC获得良好的统计数据
然后在Loopy Web上运行它，然后显示Lifti Web的数量级
这真的很重要
即使您完全可以很明显地看到，我也认为这个演示是
令人惊奇的是，这种工具正是我们所需要的
了解正在发生的事情以及我们尤其是点对点网络
我来自Lippe，是一个团队，我们必须做出很大的发展才能到达一个地方
这样，我们可能会继续与Kamali's合作
得到一些他的学习，并得到一些他的见解以及如何
构建这些工具，以便我们可以将它们提供给整个Lippe
Bierko系统，我只想说您还有什么想说的吗？
告诉世界，是的，我们正在招聘您，您正在使用这些工具，是的，所以，您
想要对浏览器中的内容进行远程工作，谢谢很多人
ya